blanca nievees era una niña muy bonita , su madrastra era malvada .

la madrastra le tenia mucha envidia, y la hizo perder en el bosque.
 blanca nieves econtro unos enanos.
blanca nives les coicno , lavo para q la dejaran quedar .

despues llego el principe buscandola , pero blancanieves estaba envenenada con una manzana.
despues llego el principe buscandola , pero blancanieves estaba envenenada con una manzana.despues llego el principe buscandola , pero blancanieves estaba envenenada con una manzana.

llego el oso muy triste.
por que blanca nieves estaba muerta , pero la manzana salio y blanca nieves desperto y ahi esttaba su principe.
fin
fin